# Интеллектуальный чат-бот для Точки кипения

## Общая концепция

Данный чат-бот выполнен в формате заранее заданной цепочки диалога с несколькими вариантами ответа, что позволяет пользователю быстро ориентироваться и получать необходимую информацию. В случае, если пользователь решит задать чат-боту вопрос, его сообщение будет отправлено на центральный сервер чат-ботов ОмГТУ, где обученная модель предскажет ответ.

## Технические решения

Основная часть бота построена на библиотеке aiogram, также используется Google Calendar API для функций бронирования мероприятий. Заранее заданный диалог реализован через reply_dict и инлайн-клавиатуру, что позволяет провести пользователя по необходимым точкам, например, узнать, зарегистрирован ли он на Leader_ID, прежде чем создавать мероприятие. Для чат-бота был создан отдельный гугл-аккаунт с двумя календарями: "Рабочий календарь Точки" и "Занятость Точки". Первый календарь будет непубличным, в нём будет информация для администраторов Точки кипения. Во втором календаре мероприятия дублируются, но без персональной информации и названия, только с заголовком "Занято". Аккаунт Точки _будет добавлен_ в эти календари.


## Запуск бота

Запуск бота осуществляется через запуск файла bot.py. Для работы необходим файл .env в главной директории, в котором будут следующие поля: 
* BOT_TOKEN - Телеграм-токен бота
* BOT_GUID - GUID бота на центральном сервере
* SERVER_URL - Адрес для запросов к центральному серверу
* SCOPES - Адрес для аутентификации в календаре
* CREDENTIALS_PATH - путь к Google Calendar OAuth 2.0 Client ID файлу в формате json в папке booking, использующемуся для получения токена
* PICKLE_PATH - путь к файлу токена календаря в формате pickle в папке booking
* CALENDAR_LINK - ссылка на публичный календарь мероприятий для ее вывода в сообщениях
